Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.UI/ReportAndStatistics/FrmCardPayMentReport.*.resx
Languages: zh_hant

# label12.Text
source: OperatorCard
zh_hant: 操作員卡:

# label11.Text
source: PayCode
zh_hant: 收費代碼:

# chkCenterCharge.Text
source: Only CenterCharge
zh_hant: 只顯示中央收費記錄

# label9.Text
source: Certificate
zh_hant: 卡片編號:

# rdSettled.Text
source: Settled
zh_hant: 結算

# rdUnsettled.Text
source: Unsettled
zh_hant: 未結算

# label4.Text
source: CarType
zh_hant: 車型:

# rdPaid.Text
source: Paid
zh_hant: 收費

# rdFree.Text
source: Free
zh_hant: 免費

# chkPaymentMode.Text
source: Paymode
zh_hant: 收費類型

# label7.Text
source: CarPlate
zh_hant: 車牌號:

# label3.Text
source: Operator
zh_hant: 操作員:

# label2.Text
source: Card Type
zh_hant: 卡片類型:

# label1.Text
source: CardID
zh_hant: 卡號:

# groupBox3.Text
source: Query Criteria
zh_hant: 查詢準則

# chkEnterDateTime.Text
source: Enter DateTime
zh_hant: 入場時間

# chkChargeDateTime.Text
source: Payment DateTime
zh_hant: 收費時間

# colCardCertificate.HeaderText
source: Certificate
zh_hant: 卡片編號

# colCarPlate.HeaderText
source: CarPlate
zh_hant: 車牌號

# colCardType.HeaderText
source: Card Type
zh_hant: 卡片類型

# colCarType.HeaderText
source: Car Type
zh_hant: 收費車型

# colExitDateTime.HeaderText
source: Payment DateTime
zh_hant: 收費時間

# colEnterDateTime.HeaderText
source: Enter DateTime
zh_hant: 入場時間

# colTimeSpan.HeaderText
source: Park Interval
zh_hant: 停車時長

# colTotalAccounts.HeaderText
source: Accounts
zh_hant: 應收

# colPaid.HeaderText
source: Paid
zh_hant: 實收

# colCurDiscountHour.HeaderText
source: Discount Hour
zh_hant: 折扣時數

# colTariffType.HeaderText
source: Tariff Type
zh_hant: 計費方式

# colPaymentMode.HeaderText
source: Paymode
zh_hant: 收費方式

# colHandled.HeaderText
source: Settle
zh_hant: 結算

# colSettleDateTime.HeaderText
source: Settle DateTime
zh_hant: 結算時間

# colTotalPaid.HeaderText
source: Total Paid
zh_hant: 累計實收

# colTotalDiscount.HeaderText
source: Total Discount
zh_hant: 累計折扣

# colDiscountHour.HeaderText
source: Total Hour
zh_hant: 累計時數

# colMemo.HeaderText
source: Memo
zh_hant: 說明

# colOperator.HeaderText
source: Operator
zh_hant: 操作員

# colOperatorCardID.HeaderText
source: OperatorCardID
zh_hant: 操作員卡號

# colPaymentCode.HeaderText
source: Pay Code
zh_hant: 收費代碼

# label6.Text
source: Paid
zh_hant: 實收:

# label10.Text
source: Total
zh_hant: 應收:

# groupBox5.Text
source: Fee Statistical
zh_hant: 收費統計

# label15.Text
source: POS
zh_hant: POS收費:

# label14.Text
source: StationDept
zh_hant: 工作站部門:

# label13.Text
source: OperatorDept
zh_hant: 操作員部門:

# groupBox6.Text
source: Department
zh_hant: 部門

# label17.Text
source: Other
zh_hant: 其他收費:

# label16.Text
source: Cash
zh_hant: 現金收費:

# groupBox7.Text
source: Paid Statistical
zh_hant: 實收統計

# $this.Text
source: Card Payment Query
zh_hant: 停車收費明細記錄查詢
